Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdesdk/kless.po
Languages: zh_tw

source: &Load
zh_tw: 載入檔案(&L)

source: &Open
zh_tw: 開啟檔案(&O)

source: kless --- the KDE text viewer :-) (c) 1998 Matthias Ettrich Demo Application for the K Desktop Environment.
zh_tw: kless --- KDE 文字顯示程式 (c) 1998 Matthias Ettrich KDE 範例應用程式

source: Open File
zh_tw: 開啟檔案

source: This application accepts only URL drops
zh_tw: 這個應用程式只接受 URL 的拖曳

source: Save changes to Document?<br>(Does not make sense, we know, but it is just a programming example :-)
zh_tw: 您要儲存嗎？<br>（哎，我知道這問題是白問的，您反正也不能修改它。<BR>這只不過是我們要展示程式的功能範例罷了。）

source: KLess- Less is More
zh_tw: KLess- Less 就是 More

source: File to open.
zh_tw: 開啟檔案

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: : 翻譯者 Franklin

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: : 翻譯者郵件地址 franklin@hyweb.com.tw
